


https://www.getonbrd.com/empleos/programacion/desarrollador-fullstack-jr-grupo-kaufmann-santiago
https://www.getonbrd.com/empleos/programacion/junior-full-stack-developer-eventrid-remote
https://www.getonbrd.com/empleos/programacion/developer-junior-full-stack-django-vue-hair-express-santiago
https://www.getonbrd.com/jobs/programming/ingeniera-o-de-software-front-end-mercado-libre-santiago

¿Tienen elementos en común estas búsquedas?

En todas solicitan APIs
Solicitan saber al menos 1 tecnologia de JS.
En todas solicitan saber algo de Base de datos.
Haber hecho algunos proyectos que nos puedas mostrar(mercado libre).
La mayoria solicitan JS y PY

¿Cuáles son las funciones que señalan para el cargo?


En la mayoria las funciones son de mantenener o dar soporte.
Desarrolar nuevas

¿Qué tipos de empresas son las que solicitan el perfil?

2 de 3 empresas son de rubro de ventas o E-commerce.



